5. Documento de Casos de Uso

Introducción:
Objetivo: Crear una plataforma web intuitiva para estudiantes de ingeniería de sistemas que facilite la búsqueda de materias, cursos y actividades extracurriculares.
Actores:
Estudiantes: Usuarios principales que buscan información sobre electivas y actividades.
Administradores de Canal: Encargados de gestionar los canales de actividades extracurriculares.
Miembro de Canal: participante de los canales de actividades extracurriculares.
Nota: (Un solo usuario puede cumplir con los tres roles, ya que puede ser estudiante, tener canales propios y ser miembro de canales de otros administradores)
